NARRATOR: Previously on The Big Bang Theory:
Précédemment...
ALL: We now pronounce you husband and wife.
Nous vous déclarons mari et femme.
-I love this part! -Me too!
- J'adore ça ! - Moi aussi !
l have strongly mixed feelings.
Je suis plus mitigé.
So Howard's really in space?
Howard est vraiment dans l'espace ?
The International Space Station, 250 miles that way. Heh.
Ala Station spatiale internationale, a 400 km de haut.
Right now Howard is staring down at our planet...
Howard doit être en train de regarder notre planète
...like a tiny Jewish Greek god.
nomme un petit dieu grec etjuif.
Zeus-owitz.
Zeus-owitz.
I must admit, I can't help but feel a twinge of envy.
Je dois admettre que je suis un petit peu jaloux.
He can look out the window...
Il peut regarder parla fenêtre
...and see the majesty of the universe unfolding before his eyes.
et contempler l‘univers dans toute sa splendeur.
His dim, uncomprehending eyes.
De ses yeux bêtes et le regard Vide.
It's like a cat in an airport carrying case.
Comme un chat dans une cage de transport.
You know, it's not exactly glamorous up there.
C‘est pas aussi glamour qu‘on le croit.
The water the astronauts drink is made from each other's recycled urine.
L‘eau que boivent les astronautes provient de leur urine recyclée.
Must be nice.
Ça doit être sympa.
Nobody wants anything that comes out of me.
Personne n'apprécie ce qui provient de moi.
-I wonder what he's doing this very second. -Conducting experiments in zero gravity.
- Je me demande ce qu'il fait. - Des expériences sous gravité zéro.
Peering through his telescope at the birth of the cosmos.
Il mate la naissance du cosmos sur son télescope.
Whatever it is, we know his life will never be the same.
Quoi qu'il en soit, sa vie va sacrément changer.
MRS. WOLOWITZ [OVER SPEAKER]: Howard, can you hear me?
Howard ! Tu m‘entends ?
I can hear you without the phone!
J‘entends même ta voix directement!
Don't be snippy. I'm just excited to talk to my baby.
Ne sois pas méchant. Je suis contente de le parler, c‘est tout.
I'm excited to talk to you too.
Moi aussi, je suis content de te parler.
So, what's this mishegas about you moving out to go live with the little Polish girl?
C‘est quoi, ces histoires d‘emménager avec la Polonaise ?
How about calling her my wife? Heh.
Je te signale que c‘est ma femme.
Wives don't take boys from their mothers.
Une femme, ça n‘enlève pas un ﬁls à sa mère.
They do, that's why we marry them.
Si, c‘est pour ça qu‘on les épouse.
I just hope I'm not dead from a broken heart before you get back.
J‘espère juste ne pas mourir de tristesse avant ton retour.
Ma, please, everyone from NASA is listening to this phone call.
Maman, arrête, toute la NASA écoute cette conversation.
Good, they should know what a horrible son you are.
Tant mieux, qu‘elle sache quel ﬁls ingrat tu es.
Okay, Ma, great talking to you. Gotta go.
Bon, maman, ça m‘a fait plaisir. Je dois y aller.
Well...
Bon, ben,
...space is ruined.
l‘espace, c‘est foutu.
AMY: This is so exciting.
C‘est génial.
Soon my upper lip will be the same fake-blond as my beautiful best friend.
Ma moustache va être aussi fausse blonde que ma meilleure amie.
Hey, this is my natural hair color.
C‘est ma couleur naturelle.
Now.
En ce moment.
So does Sheldon have anything special planned for you tomorrow night?
Sheldon a prévu quelque chose de spécial pour demain soir ?
Yes. According to the relationship agreement...
Oh oui. D'après notre contrat relationnel,
...and engage in casual physical contact...
et faire preuve de contact physique
...that a disinterested onlooker might mistake for intimacy.
qu'un badaud pourrait interpréter comme étant de l'affection.
That's hot.
C‘est excitant.
You kids better use protection.
Vous avez intérêt à vous protéger.
-How long does this stay on? -Just a couple minutes.
- Je dois garder ça longtemps ? - Quelques minutes.
-You've really never done this before? -Once in high school. But I dozed off...
- T'as jamais fait ça ? - Une fois. Mais je me suis endormie
...and woke up with second degree chemical burns on my face.
avant de me réveiller avec des brûlures au 2e degré.
Oh, my gosh, that's awful. Did the other kids make fun of you?
Oh la la, c‘est atroce. On s‘est moqué de toi ?
No, I had a cover story. I told everyone it was herpes.
Non, j'ai dis que c‘était un herpés.
-So how's everything with you and Leonard? -I don't know. It's still kind of weird.
- Ça va, entre Leonard et toi ? - Je sais pas. C‘est encore bizarre.
We haven't really recovered since he proposed to me in the middle of sex.
On s‘est pas remis de sa demande en mariage en plein coit.
If Sheldon proposed to me during sex...
Si Sheldon me faisait ça,
...my ovaries would grab onto him and never let go.
mes ovaires l‘attraperaient pour ne jamais le relâcher.
Leonard, where do you stand on the anthropic principle?
Leonard, qu'est-ce que tu penses du principe anthropique ?
-lnteresting question. On the one hand-- -You don't even know what it is, do you?
- Bonne question. D'un côté... - Tu sais pas ce que c'est, hein ?
The anthropic principle states...
Le principe anthropique stipule que
...that if we wish to explain why our universe exists the way it does...
si on veut expliquer pourquoi notre univers est tel qu'il est,
...the answer is that it must have qualities...
il doit forcément avoir des qualités permettant
...that allow intelligent creatures to arise...
a des êtres intelligents de se développer
...who are capable of asking the question.
et capables de se poser cette question.
As I am doing so eloquently right now.
Ce que je fais en ce moment même avec éloquence.
I know what the anthropic principle is.
Le principe anthropique, je connais.
Of course. I just explained it to you.
Forcément. Je Viens de te l'expliquer.
Now, where do you stand on it?
Qu‘est—ce que tu en penses ?
-Where do you stand on it? -Strongly pro.
- Et toi ? - J‘y adhère totalement.
Then I believe that God created the world in six days...
Du coup, je dis que Dieu a créé le monde en six jours
...and on the seventh he made you to annoy me.
et que le 7e, il t‘a créé pour m'embéter.
-Hey, guys. -Hey.
- Salut, les gars. - Raj.
-l'm all for it. -Thattaboy.
- Je suis pour. - Bravo.
Why do you believe that he knows what it is, and I don't?
Pourquoi il saurait ce que c‘est et pas moi ?
Oh, Leonard...
Leonard,
...let's not take a saw to the branch we're sitting on, shall we?
ne scions pas la branche sur laquelle on est assis, non ?
Hey, if you guys are free tonight I heard about a spa...
Si vous être libres ce soir, on m‘a parlé d'un spa
...where you soak your feet in a pool of fish...
où on trempe les pieds dans une piscine de poissons
...that eat the dead skin off them.
qui en mangent les peaux mortes.
I don't need to tell you, in Los Angeles...
Vous savez bien qu'à Los Angeles,
...sandal season is year round.
on porte des sandales toute l'année.
-Actually, I'm hanging out with Penny. -Oh, okay.
- Je passe la soirée avec Penny. - Ah, d‘accord.
Sounds like it's me and you.
Ça nous laisse tous les deux.
How about we sic some guppies on those puppies?
Ça te dit d‘aller nourrir ces petits alevins ?
As I've stated before on numerous occasions...
Comme je l'ai déjà souvent dit,
...the only sea creature I would consider being eaten by...
la seule créature marine que je laisserais me manger,
...is the Kraken. Because the last words I would hear are "release the Kraken."
c‘est le Kraken. Comme ça, on entendrait : "Lâchez Ie kraken !"
That never gets old.
C‘est toujours aussi bon.
[IN DEEP VOICE] Release the Kraken!
"Lâchez Ie kraken !" J'en ai la chair de poule.
Besides, I'm having dinner with Amy.
En plus, je dîne avec Amy.
Oh, okay. I'll just go home and be alone.
Ah, O.K. Alors, je vais rentrer et être tout seul.
Which is cool. I eat alone, I sleep alone, I cry alone, so...
Ça me gêne pas. Je mange seul, je dors seul, je pleure seul…
...cool.
Cool.
Darn.
Mince.
If you weren't busy I'd ask you to join us.
Si t‘étais pas déjà pris, je te dirais de venir avec nous.
Really? I can come? Thanks.
C‘est vrai ? Je peux venir ? Merci.
Sheldon, are you sure you wanna bring Raj on your date night?
Sheldon, t'es sûr de vouloir inviter Raj a ton rencard ?
Oh, absolutely.
Oh, absolument.
l have a contractual obligation...
Mon contrat stipule queje suis tenu
...to provide Amy with conversation and casual physical contact.
de faire la conversation à Amy et de Ia toucher en public.
But nowhere is it specified that I can't outsource that to an Indian.
Mais il ne dit pas que je ne peux pas sous—traiter ça a un Indien.
BERNADETTE [ON MONITOR]: Howie?
Howie ?
-Howie? -Hey, there's my beautiful bride.
- Howie ? - Ah, c‘est ma femme chérie.
-Can you see me? -I can.
- Tu me vois ? - Oui.
-How are you? -l'm amazing.
- Comment ça va ? - Super bien.
This is even better than I dreamed.
C‘est encore mieux que dans mes rêves.
I look out the window...
Je regarde par la fenêtre
...and it's all so unbelievable.
et tout est extraordinaire.
Good for you. I just had a seemingly endless dinner with your mom.
Tant mieux. Je sors d‘un dîner interminable avec ta mère.
Oh, yeah? That's nice. Heh.
Ah oui ? Sympa.
It was. Until I found out you never told her we're not gonna live with her.
ça l‘était, avant que j‘apprenne qu‘elle compte habiter avec nous.
Let's talk about that for a minute.
Je crois qu‘il faut qu‘on en parle.
Hey, look, this pen is floating. Heh.
Tiens, regarde, le stylo flotte.
How crazy is that?
C‘est dingue, non ?
You said you told her but you never did.
T‘as dit lui avoir parlé mais tu l'as pas fait.
Okay, okay, I know you're upset...
O.K., O.K., je sais que t'es fâchée
...but let me share something I've learned since I got here.
mais laisse—moi te dire une chose que j'ai apprise ici.
You realize how small your problems are...
On réalise à quel point nos problèmes sont négligeables,
...when you're looking down on them from space.
quand on les regarde depuis l‘espace.
How clear is the image of me on that screen?
Tu me vois bien, a l‘écran ?
Pretty clear. Heh.
Assez bien, oui.
Do I look like I feel better?
J‘ai l‘air rassurée ?
I mean, it's not, like, HD quality.
Bon, c‘est pas la qualité HD.
Listen, you're gonna talk to your mother and you're gonna ï¬x this.
Je veux que tu parles a ta mère et que tu règles ce problème.
Or that thing I said I was gonna do to you when you got home...
Sinon, la chose que je t‘ai promise en rentrant,
...you can do to yourself.
tu peux te la faire toi—même.
Like he's been doing since he got here.
C‘est tout ce qu'il fait, depuis son arrivée.
Sheldon, this place is so romantic.
Sheldon, c‘est endroit est si romantique.
Aw.... I'm glad you like it. Raj picked it out.
Content que ça te plaise. C‘est Raj qui l‘a choisi.
When you see him, tell him I say thank you.
Quand tu le verras, dis—lui merci de ma part.
Tell him yourself.
Dis—lui toi—méme.
I don't understand. What's he doing here?
Je ne comprends pas. Qu‘est—ce qu'il fait la ?
-I invited him. -On our date?
- Je l'ai invité. - A notre diner en tête-à-tête ?
Sheldon, that's not okay.
Je ne suis pas du tout d‘accord.
Oh. Yes, it is. There's a loophole in the relationship agreement.
Mais si. Le contrat contient une ambiguité.
You found a loophole?
Tu as trouvé une ambiguïté ?
Sorry I started without you...
Désolé d‘avoir commencé sans vous,
...l'm a little nervous. It's been a long time since I've been on a date.
j‘étais angoissé. Ça fait longtemps que j'ai pas eu de sortie.
I can't believe I bleached my mustache for this.
Dire que je me suis teint la moustache pour ça.
You should go to my girl, she'll knock out those sideburns for free.
Va chez mon esthéticienne, elle te fera les favoris gratos.
You know, Amy, I don't think you and l have had a real conversation.
Amy, je crois que nous n‘avons jamais eu de vraie conversation.
Let's use tonight to get to know each other better.
Profitons de ce soir pour apprendre a nous connaître.
You start.
Vas-y, commence.
Go home.
Rentre chez toi.
-I don't understand. -Sheldon, how could you do this?
- Je pige pas. - Comment as-tu pu faire ça ?
-lt's our second anniversary. -lt's your anniversary?
- C‘est notre 2e anniversaire. - C‘est votre anniversaire ?
Oh, my God, I had no idea.
Oh la la, j‘étais pas au courant.
Amy, please, let me make this right.
Amy, permets—moi de me faire pardonner.
-Thank you. -My pleasure. Waiter?
- Merci. - De rien. Garçon ?
A bottle of champagne and three glasses.
Une bouteille de champagne et trois verres.
Oh, boy, isn't this romantic?
C‘est pas romantique, ça ?
I hope that's a rhetorical question because I have no clue.
J'espère que la question est rhétorique carje n'ai aucune idée.
Mm. This is great, what's the occasion?
C‘est cool, qu'est-ce qu'on fête ?
No occasion. Things have been a little weird between us...
Rien de spécial. On a traversé une phase un peu bizarre,
...so I wanted to throw together a fun night for you.
alors je voulais te faire passer une bonne soirée.
-That is so sweet. -I got your favorites:
- C‘est chou. - Tout ce que t‘aimes :
Beer, wings, sliders, we can watch the football game. I even painted my stomach.
bière et ailes de poulet devant un match de foot. J'ai même fait ça.
-Go sports? -Well?
- ”Vive le sport" ? - Ben, oui.
In case you were in the mood for baseball, I didn't wanna look ridiculous.
Même si tu préfères Ie base—bali, j‘aurai pas l‘air ridicule.
-This is awesome, I love it. -Good, I'm glad.
- C‘est génial, j'adore. - Tant mieux, je suis content.
I worked my ass off, so this is whatl needed.
J'ai bossé tard, c‘est tout ce qu'il me fallait.
Great, just relax and enjoy. Tonight is all about you.
Bon, alors détends-toi. Cette soirée est pour toi.
Ah. Thank you.
Merci.
So where exactly are we in this relationship?
On va où, la, avec notre relation ?
Oh, come on, I just told you I had a hard day.
Arrête, je Viens de te dire que j'ai eu une rudejournée.
-You're right, I'm sorry. Let's watch the game. -Great.
- C‘est vrai, pardon. Le match. - Merci.
Just know, the longer we wait to talk about it the weirder it gets.
Mais plus on attend pour en parler, plus ce sera génant.
Sweetie, can I just be the girl tonight?
Chéri, tu veux bien que je sois la fille, ce soir ?
Absolutely. You're the girl, I'm the guy.
Absolument. T'es la fille etje suis le mec.
Watch your football game while I make you a plate here.
Regarde ton match pendant que je te prépare à manger.
Thank you.
Merci.
I'll get it. Go sports! Heh.
J‘y vais. Vive le sport.
Hello-lo-lo.
Salut.
I thought you were out with Sheldon and Amy.
Je te croyais avec Sheldon et Amy.
l was, but it's their anniversary, and I didn't wanna be a third wheel...
Oui, mais c‘est leur anniversaire etje ne voulais pas m'imposer,
...so I figured I'd hang out with you and Penny on your date.
alors je me suis dit que j‘irais chez Penny et toi.
It's not really a great time. Penny and l have some things to talk about.
Tu tombes mai. Penny et moi, on a des choses a se dire.
PENNY: No we don't, come on in!
Pas du tout, entre.
Sweet.
Cool.
I can't believe I shaved my stomach for this.
Dire que je me suis rasé le ventre pour ça.
DIMITRI: Hey, Froot Loops.
Hé, Céréales Molles.
You got a phone call.
T'as un appel.
Who is it?
C‘est qui ?
A woman who says she's your mother but sounds like your father.
Une dame qui prétend être ta mère mais qui ala voix de ton père.
Hey, Ma.
Bonjour, maman.
You know, we could see each other if you turn on the computer.
Tu sais, on se verrait, si tu allumais l‘ordinateur.
MRS. WOLOWITZ: I'm not going near that fakakta thing.
Pas question que je touche a ce bidule.
I'll catch a computer Virus!
J‘auraperais un Virus informatique.
You can't catch a computer virus.
Tu peux pas attraper de Virus informatique.
Oh, so now you're an astronaut and a doctor?
Ah, parce qu‘en plus d‘être astronaute, t‘es médecin ?
What do you want, Ma?
Qu‘est—ce que tu veux, maman ?
Your wife says you have something important to tell me.
Ta femme prétend que tu as un truc important a me dire.
Okay, here it is:
Bon, d‘accord.
Bernadette and l are starting a life together.
Bernadette et moi, on commence une nouvelle vie.
-And-- -Oh, God.
- Et... - Seigneur.
You are gonna leave me!
Tu me quittes pour de bon !
-Ma-- -It's okay.
- Maman... - ça va.
Your father left me, you left me.
Ton père m‘a quittée et là, c‘est toi.
I guess I'm just the kind of person people like to leave.
Faut croire que je suis le genre qu‘on a plaisir à quitter.
It's not definite. I'll talk to Bernadette.
C‘est pas encore sûr. Je parlerai a Bernadette.
Don't bother.
Laisse tomber.
I'll just go sit in a hole in the ground so I'm no trouble when I die.
Je vais me creuser un trou, ce sera ça de pris pour quand je mourrai.
Stop it, Ma.
Arrête, maman.
I'm sure I can get Bernie to come around.
Je suis sûr que Bernie changera d‘avis.
[knew it! I knew she was behind this.
J‘en étais sûre ! Je savais que c‘était son idée.
You listen to me, if you wanna be a man you can't let a woman tell you what to do.
Ecoute-moi, un homme, ça laisse pas une femme le commander.
Okay, okay.
O.K., O.K.
I can't believe these people won the Cold War.
Dire que ces types ont gagné la Guerre froide.
Now, can we please change the subject?
On peut changer de sujet, oui ?
Fine. Explain why you've been gone so long and I haven't gotten a single letter.
Bon. Au fait, depuis ton départ, j'ai pas reçu la moindre lettre.
Not even a lousy postcard!
Pas même une carte postale !
You know, I'm growing to like American football.
Je commence a me faire au football américain.
-Yeah, it's fun, isn't it? -Well...
- Ouais, c‘est sympa, non ? - Bon,
...it's not the balls-to-the-wall action of badminton or cricket, but hey...
c‘est pas aussi animé que le badminton ou le cricket, mais bon,
...what is?
c‘est normal.
Who's ready for another beer?
Qui veut encore une bière ?
-l'm good. -No, thank you.
- Ça va. - Non, merci.
Girls.
Quelles femmelettes.
lam having the nicest time.
Je passe un super bon moment.
You guys are like family to me. You know that, right?
Vous êtes comme ma famille. Tu le sais, hein ?
That's great. Get out.
Super. Dehors.
-What? Why? -Penny and l have some issues to talk about.
- Quoi ? Pourquoi ? - Je dois discuter avec Penny.
Oh, pish on your issues.
On s'en fiche, de vos problèmes.
You guys are fine.
C‘est rien de grave.
Yes, you've had some bumps along the way.
Bon, vous avez eu des hauts et des bas.
I mean, Penny, you've always known how this man has felt about you.
Penny, tu as toujours su les sentiments qu'il avait pour toi.
But you made him grovel for affection.
Mais tu l'as fait ramper pour ton affection.
-Okay, hold on-- -Don't blame yourself.
- Euh, attends... - C‘est pas ta faute.
He was a groveler from way back.
Il a toujours rampé pour tout.
But the point is, the two of you got past it.
Mais l'important, ce que vous ayez surmonté ça.
And you go and propose to this poor girl in the middle of sex?
Et voilà que tu la demandes en mariage en plein acte ?
That was some weak tea, dude.
Franchement, c‘était pas malin.
Some people might say it was romantic.
Certains diraient que c‘était romantique.
Yeah, no.
Euh, non.
But yet, here you two are still together.
Mais vous êtes encore ensemble malgré tout.
Even after you and I had our crazy naked night.
Même après notre folie nuit tout nus.
PENNY: That's enough. LEONARD: Okay.
- Ça suffit. - Tout ce que je dis,
...that after all you've been through...
c‘est qu‘après toutes ces épreuves,
...you get to look into each other's eyes and say I love you.
vous pouvez vous regardez dans les yeux et proclamer votre amour.
And that's beautiful.
Et ça, c‘est beau.
Actually, to this day she's never really said it.
En fait, elle l‘a encore jamais dit.
Oh, Penny, that's ridiculous!
Voyons, Penny, c‘est ridicule !
You know you love him. Look him in the eyes and say it.
Tu sais bien que tu l'aimes. Regarde-Ie et dis-lui.
-Raj. -You know you want to say it. Say it.
- Raj. - T'en as envie. Dis—le.
Say you love him.
Dis que tu l'aimes.
Say it!
Dis-Ie !
I really thought she would say it.
Je croyais vraiment qu'elle le dirait.
Have I ever told you you're like a sexy praying mantis?
Je t'ai déjà dit que tu étais comme une mante religieuse sexy ?
Every time you drink alcohol.
Chaque fois que tu bois de l‘alcool.
You know, what's wonderful about the praying mantis...
Ce qui est beau, chez les mantes religieuses,
...they devour their mate.
c‘est qu‘elles dévorent le mâle.
Your point being?
Et alors ?
Dessert is served.
Le dessert est servi.
ljust had cobbler.
Je Viens de prendre de la tarte.
You know what?
Tu sais quoi ?
I'm done with this.
J'en ai assez.
-But where are you going? -l'm leaving.
- Mais où tu vas ? - Je m'en vais.
You can't leave, I need you.
Ne fais pas ça, j'ai besoin de toi.
-You do? -Yes.
- C‘est vrai ? - Oui.
You're my ride.
Sinon, je devrais rentrer a pied.
Sheldon...
Sheldon,
...you either say something meaningful and from the heart...
dis quelque chose de significatif et qui Vient du cœur
...or you and l are done.
ou entre nous c‘est fini.
Please.
S'il te plaît.
Amy...
Amy,
...when I look in your eyes...
quand je te regarde dans les yeux
...and you're looking back in mine...
et que tu regardes dans les miens,
...everything feels...
tout parait
...not quite normal...
pas tout a fait normal
...because I feel...
parce que je me sens
...stronger and weaker at the same time.
àla fois plus fort et plus faible.
I feel excited...
Je m'enthousiasme
...and at the same time, terrified.
et en même temps, je suis terrifié.
The truth is...
La Vérité, c‘est que
...I don't know what I feel...
je sais pas ce que je ressens,
...exceptl know what kind of man I want to be.
sauf que je sais le genre d‘homme que j'ai envie d'être.
Sheldon.
Sheldon.
That was beautiful.
C‘était magnifique.
I should hope so, that's from the first Spider-Man movie.
J'espère bien, c‘est tiré du premier Spider—Man.
I'll take it.
Je ferai avec.
Good. Now, I assume we're splitting the check?
Bon, du coup, j‘imagine qu'on partage l'addition ?
-Hey, Stuart. -Oh, hey.
- Salut, Stuart. - Ah, salut.
l was actuallyjust about to close.
J'allais fermer.
-Oh, I'm sorry, I'll leave. -No, no, it's okay.
- Ah, désolé, je m'en vais. - Non, non, ça va.
-Hang out. -You sure?
- Entré. - T'es sûr ?
Yeah, you're my first customer today.
Ouais, t'es mon premier client de lajournée.
All right, great.
D‘accord, super.
I'm, uh, having a nightcap, you wannajoin me?
Je prends un dernier verre, t'en veux un ?
-What are you drinking? -Coffee liqueur in a Chewbacca mug.
- Qu'est-ce que tu bois ? - Ratafia dans une tasse Chewbacca.
I call it a sad-tini.
La boisson des gens tristes.
Perfect for the night I'm having, thank you.
Ça correspond bien a ce soir, merci.
Sometimes I pour a little chardonnay into my dog's water bowl.
Parfois, je verse du chardonnay dans l'écuelle de mon chien.
-You're kidding? -He's kind of a mean drunk...
- Sérieux ? - Il tient mal l'alcool
...but what you gonna do?
mais tant pis.
-Cheers.
- Santé.
-A little music? -Sure.
- Un peu de musique ? -Oui.
You listen to that with your hips as well as your ears.
Ça s'écoute avec les hanches en plus des oreilles.
Something about Latin music...
La musique latine
...makes me feel like I'm on awhite sand beach in Rio.
me donne l'impression d‘être sur une plage de sable fin à Rio.
Yeah?
Ouais.
Sun, the waves, the beautiful bodies...
Le soleil, les vagues, les corps de rêve
...tanned and glistening with sweat.
bronzés et suintant de sueur.
-I should go. -Yeah.
- Je crois que je vais y aller. - Ouais.
-Uh, thank you for the drink. -No problem.
- Merci pour le verre. - Pas de problème.
-Hey, Stuart. -Yeah?
- Hé, Stuart. - Ouais ?
You wanna hang out tomorrow night?
Ça te dit de faire un truc demain soir ?
Maybe grab a bite to eat or catch a late movie?
Genre manger un morceau et se faire un film ?
Yeah, I'd like to but I'm a little tight on funds.
Ce serait avec plaisir mais je suis un peu fauché, ces temps—ci.
No problem, my treat. I'll swing by after work.
Pas de problème, je t‘invite. Je passerai après le boulot.
-Okay.
- O.K.
I could do worse.
Il ya pire.
BERNADETTE: That's such good news, Howie. Thank you for telling her.
Quelle bonne nouvelle, Howie. Merci de lui avoir parlé.
Hey, I'm a grown man. I'm gonna live with my wife.
Je suis adulte. Je vais Vivre avec ma femme.
My mother's just gonna have to learn to make do on her own.
Ma mère n'aura qu'à apprendre a se débrouiller seule.
Was she upset?
Elle s‘est fâchée ?
Who can tell? She yells everything.
Va savoir ? Elle crie tout le temps.
She might have been upset.
Peut-étre qu'elle était fâchée.
She might have been hungry.
Ou alors, elle avait faim.
Thanks for ï¬xing it. [love you.
Merci d‘avoir réglé ça. Je t‘aime.
I love you too. Sweet dreams. I'll talk to you tomorrow.
Moi aussi. Fais de beaux rêves et a demain.
Goodnight, Rocket Man.
Bonne nuit, M. l‘astronaute.
To infinity and beyond, baby.
Vers l'infini et au-delà, ma belle.
Loops, you realize you just lied your ass off to your wife and your mother.
Tu réalises que tu Viens de mentir a ta femme et a ta mère.
-I know. -What are you gonna do when you get back?
- Je sais. - Tu feras quoi, a ton retour ?
Oh, I'm never going back. Heh.
J'ai pas l‘intention de rentrer.
[English - us - an]
[French]